Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/polkit-gnome-1.po
Languages: ko

source: Select user...
ko: 사용자 선택...

source: _Authenticate
ko: 인증(_A)

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as one of the users below is required to perform this action.
ko: 프로그램이 관리자 권한이 필요한 동작을 수행하려 합니다. 이 동작을 수행하려면 아래 사용자 중 한 사람이 인증을 해야 합니다.

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication is required to perform this action.
ko: 프로그램이 관리자 권한이 필요한 동작을 수행하려 합니다. 이 동작을 수행하려면 인증을 해야 합니다.

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication as the super user is required to perform this action.
ko: 프로그램이 관리자 권한이 필요한 동작을 수행하려 합니다. 이 동작을 수행하려면 관리자로 인증을 해야 합니다.

source: _Password:
ko: 암호(_P):

source: <small><b>_Details</b></small>
ko: <small><b>자세한 내용(_D)</b></small>

source: <small><b>Action:</b></small>
ko: <small><b>동작:</b></small>

source: Click to edit %s
ko: %s을(를) 편집하려면 눌러 주십시오.

source: <small><b>Vendor:</b></small>
ko: <small><b>공급자:</b></small>

source: Click to open %s
ko: %s을(를) 열려면 눌러 주십시오.

source: Authenticate
ko: 인증

source: _Password for %s:
ko: %s 암호(_P):

source: Your authentication attempt was unsuccessful. Please try again.
ko: 인증에 실패했습니다. 다시 시도해주십시오.

source: Authentication dialog was dismissed by the user
ko: 사용자가 인증 대화 상자를 닫았습니다.
